Kurallar
---

1. oyun 4, 6 yada 8 kart ile oynanabilir 
2. oyundaki kartlar şu şekilde olmalı ( image olacak )
  - Kupa Kızı
  - Maça Kızı
  - Sinek Kızı
  - Karo Kızı
  ---------------- 4 kart
  - Kupa Papazı
  - Maça Papazı
  ---------------- 6 kart
  - Sinek Papazı
  - Karo Papazı
  ---------------- 8 kart
3. oyuncu seçim yaptığında
  - 1 hakkı gidecek
  - seçim hakkı kalmadıysa sonuç yazdırılacak
  - seçim hakkı varsa devam edecek
4.  süre sınırı varsa
  - süre aşıldığında 3 numaralı işlem uygulanacak
5. ayarlar ( değişikliklerin aktif olması için kaydet olacak )
  - oyun kart sayısı( 4 - 6 - 8 )
    - oyun 4 kart ile oynanırsa en fazla 1 kez seçme hakkı olur
    - oyun 6 kart ile oynanırsa en fazla 2 kez seçme hakkı olur
    - oyun 8 kart ile oynanırsa en fazla 3 kez seçme hakkı olur
  - oyunu kazanacak kart ( varsayılan : Kupa Kızı ) ( kart sayısına göre kazanan kart değişebilir )
  - bekleme süresi (5 - 120 sn arası olabilir)
  - süre sınırı uygulanacakmı diye bir ayar olacak . evet seçilirse süre sınırı uygulanacak
  - her seçimden sonra süreyi baştan başlatacakmı . evet ise her seçim sonrasında kalan hakkı varsa süreyi baştan başlatacak
6. Başlangıçta oyun kartlarının arka yüzü görünecek ve seçim yapıldığında ön yüze dönecek
7. oyun sonunda kaybedersem tüm kartlar açılacak. Kazanırsam tüm kartların açılmasına gerek yok
8. açılan kartı tekrar açıp/kapatamazsınız
9. oyun her başladığında kartlar rastgele şekilde dağıtılacak
